[Corazones Destinados]
[Episodio 19]
Oye, joven,
¿sabes
quién es el dueño de este carruaje?
¿Quién eres tú?
Este es el carruaje
de la Srta. Ruyan.
Acabamos de traerla de vuelta.
¿Quién te envió aquí?
Ve y dile a tu señor
que la Srta. Ruyan acaba de irse
y volverá mañana.
[Ruyan]
Come.
Gracias, Srta. Xueying.
Así que desde esta posición
se puede observar todo
desde arriba con claridad.
¿Será que la aparición de Wuying aquel día
no fue una coincidencia?
Dos porciones de fideos.
Ese día parecía que estaba
esperando a alguien.
Es esa criada del salón de baile.
Yixiao,
¿dónde estabas hace un momento?
¿Qué pasó?
Nada.
¿Esos tres niños
ya comieron suficiente?
Los tres estaban compitiendo
para ver quién comía más.
Después de que te fuiste,
les compré otro tazón de fideos.
¿Comieron tanto?
Ustedes tres, regresen
y pónganse en posición de jinete.
No pueden dormir hasta
que practiquen durante dos horas.
Maestra,
¿es demasiado tarde
- para escupirlo ahora?
- Maestra.
Maestra, yo también quiero escupirlo.
Yo también.
Ya es tarde,
¿cómo van a dormir con
el estómago tan lleno?
Maestra...
Basta ya, tienen que practicar dos horas.
Xueying,
¿conoces bien Yujing?
Quiero ir a una herrería.
Creo que hay una junto a la farmacia.
[Mansión Wutong]
Salgan.
Venga.
Con cuidado.
Srta. Yixiao,
has regresado.
¿Qué les pasa?
Parece que los regañaron.
¿No será que porque Yixiao y yo
salimos a dar un paseo,
y el príncipe mayor se enojó?
Estoy bien, no se preocupen.
¿Él ha regresado?
Te está esperando adentro.
- ¡Sr. Feng!
¡Sr. Feng!
¿Puedo ir otra vez a tu
armería?
Claro.
Elige lo que quieras.
Llévalos a la armería,
pero ten cuidado, las armas
son filosas y podrían lastimarse.
Sí.
Gracias, Sr. Feng.
Vayan.
¡Vamos!
Te llevaré a ver.
Hay muchísimas armas allí dentro.
¡Vamos!
¿Qué les pasa?
Creen que estorbo, ¿verdad?
Pues digan algo,
me iré si eso quieren.
Jiu.
Vamos.
¿Qué pasa?
¿Qué ha sucedido exactamente?
El emperador ha caído enfermo.
Ahora está inconsciente.
Pero no te preocupes.
El Sr. Ling
está cuidando al emperador en el palacio.
Me preocupo por ti.
Con el emperador enfermo de repente,
es fácil imaginar que
la situación en Yujing
se volverá impredecible y peligrosa.
Como príncipe mayor,
pronto te encontrarás
en medio de intrigas y peligros.
De todas formas...
Protegerte
debe ser tu prioridad,
¿lo entiendes?
Por cierto,
hay algo que quiero decirte.
Yo también tengo algo que decirte.
Entonces habla tú primero.
No me estarás regañando
por salir sin permiso, ¿verdad?
Me lastimé el brazo,
no quedé discapacitada.
No exageres.
¿Qué querías decirme?
Llévate a Fang y los demás.
♪ Llueve sin parar ♪
Regresen con la Srta. Ling
♪ Viejos sueños arden
en las cicatrices del corazón ♪
a Villa Zhengnian.
Mi padre está gravemente enfermo.
♪ Los sueños se hunden ♪
El primer ministro Zhuang
pronto asumirá el control del gobierno.
♪ Extraño el calor que quedó en tu mano ♪
Y cuando eso suceda,
tendrá el control de los
seis ministerios y todo el poder.
Temo que puedan actuar contra ti.
♪ Anhelo el atardecer ♪
Porque saben que tú
♪ El crepúsculo echa
raíces entre las montañas ♪
eres mi mayor debilidad.
♪ En un instante,
las lágrimas dejaron su huella ♪
No tengo muchas debilidades en esta vida.
♪ Entre viento y lluvia,
suena el bullicio del mundo ♪
Una es Xiyang
♪ ¿Quién se ríe
de que mi corazón sea un desierto? ♪
y la otra eres tú.
♪ He soñado contigo toda la vida ♪
Ya no pude proteger a Xiyang.
No permitiré que a ti...
♪ ¿Quién suspira por mí,
que soporté separaciones y reencuentros? ♪
Bien.
Te lo prometo
♪ El amor es una prueba
que se enfría con facilidad ♪
¿Aceptaste?
♪ ¿Quién venció por mí el dolor? ♪
¿Acaso parece que estoy bromeando?
♪ Cuando cesa la lluvia
y se disipan las nubes, alguien me busca ♪
Yixiao...
No quería ser tan directo.
De regreso,
estaba pensando
cómo decírtelo de manera más suave.
Pero el tiempo es apremiante
y no espera a nadie.
Lo sé.
Ser directo está bien.
Ya quería irme desde hace tiempo.
Así que es perfecto.
¿Qué querías decirme antes?
Nada importante.
No te preocupes.
Solo ocúpate de tus asuntos.
¡Maestra!
Shunzi, Fang,
llamen a la Srta. Xueying,
empaquen todo rápido,
nos vamos ahora mismo.
¿Qué están esperando?
¡Vayan a empacar ya!
¿Se van ahora mismo?
El tiempo no espera.
No seré un obstáculo para ti
ni quiero causarte problemas.
Vamos.
¡Rápido!
Maestra...
¿Qué hacen ahí parados?
¡Dejen de holgazanear!
¡Fang, rápido!
Bien.
¡Yixiao!
¿Fang me dice que te vas?
Sí.
No solo yo me voy.
Jiu, Fang, Shunzi y tú
también.
¿Yo también me voy?
Sí.
[Mansión Wutong]
Vámonos.
¿Qué pasa?
¡Rápido!
Su Alteza,
la Srta. Yixiao
se va con los tres niños.
El carruaje está en la puerta.
¡Aún hay tiempo para alcanzarlos ahora!
Las puertas de la ciudad
están por cerrarse.
Si nos demoramos más, se irán.
¡Suéltame!
Yun Fang.
Ve y envía a dos personas
para que los escolten
sin que los descubran.
Yujing está llena de peligros ahora.
Solo estarán a salvo si se van.
Sí.
Espero que la Srta. Yixiao
comprenda algún día sus
buenas intenciones.
[Mansión Wutong]
Por la noche, cuando acamparon,
me di cuenta de que
la Srta. Yixiao había desaparecido.
Seguramente ella
se bajó del carruaje
en secreto durante el camino.
Su Alteza.
Parece que la Srta. Yixiao y los demás
no salieron de la ciudad.
¿Y la Srta. Ling y los niños?
Ya he enviado gente
para que continúen siguiéndolos
y protegiéndolos.
Sin duda pueden garantizar
su llegada segura a la Villa Zhengnian.
¿Envío a alguien
para buscar a la Srta. Yixiao?
No es necesario.
¿Usted sabe adónde fue?
¿Cómo podría saberlo?
¿Entonces no la buscaremos?
Si alguien pregunta por ella,
solo digan que
Fu Yixiao acompañó a la Srta. Ling
a Villa Zhengnian.
- Sí.
Señor.
Señor,
¿nadie más ha visto
esta máscara?
Usted me lo advirtió
que lo mantuviera en secreto.
No se preocupe,
conozco las reglas.
[Pabellón Bulian]
Señor, pase por favor.
Señor, segundo piso.
Venga, por aquí.
Señor, con cuidado.
[Pabellón Bulian]
Bienvenido a visitarnos la próxima vez.
¡Bienvenido de nuevo la próxima vez!
¡Sr. Wang!
Señores, pasen por favor.
¡Srta. Ruyan!
Srta. Ruyan.
Hola, Srta. Ruyan.
Estos señores
han estado esperando aquí desde ayer.
Desafortunadamente,
no entienden que no cualquiera
puede presenciar tu danza.
Por cierto,
hace un momento,
una señorita vino al salón de baile
y también quería verte.
¿Una señorita?
Pero
ahora mismo no sé
adónde se ha ido.
Parece que
realmente reconoces esta máscara.
Esta máscara se ve muy peculiar.
¿Es tuya, señorita?
Después de la batalla de Pingling,
alguien tomó tu carruaje
hacia el campamento militar de Jinxiu.
¿Recuerdas este asunto?
¿De qué estás hablando, señorita?
No entiendo.
¿No entiendes?
Ese día fuiste tú quien le pidió
que llevara el mensaje al
callejón trasero.
Y ella leyó el contenido del papel:
Esperando órdenes fuera de Yujing.
¿Por qué la gente del
campamento de asesinos
obedecen tus órdenes?
Señorita, parece que te has equivocado.
¿Qué campamento de asesinos?
Solo soy una bailarina.
¿Todavía lo niegas?
Ella ya lo ha confesado todo.
Dime todo
lo que sabes.
O no me culpes por lo que pase.
Ya te dije que no sé nada.
¿No vas a decirlo, verdad?
Entonces tendremos que ir
a otro lugar para charlar mejor.
Ya te he dicho
que no sé nada.
No te servirá de nada capturarme.
Si tienes agallas, mátame.
¿Quieres morir?
Te concedo lo que deseas.
No cortes ahí.
Corta aquí.
Córtalo con fuerza.
Al instante perderás la
sensación de dolor.
Solo sentirás un frío intenso
por todo el cuerpo.
Después vendrá el sueño,
mucho sueño.
Morir
suena difícil,
pero en realidad es fácil.
¿Qué?
¿No puedes hacerlo?
Entonces no finjas
que no le temes a la muerte.
Al fin y al cabo,
nada es más importante que estar vivo.
¿No crees?
Ya te lo dije,
no sé nada.
Fui yo quien mandó entregar la carta,
pero realmente no sabía el contenido
de lo que se escribió.
Y todo lo que acabas de decir,
no entiendo ni una palabra.
¿Fue él quien te pidió entregar la carta?
Tengo curiosidad,
¿qué relación tienes con él?
Solo necesitas saber
que no lo traicionaré.
Prefiero morir
antes que traicionarlo.
Vaya, qué lealtad inquebrantable.
Eres tan leal a él,
¿acaso es tu amante?
Veo que eres una mujer
que lo defiende
en todas partes,
no debo estar equivocada.
No te diré quién es,
no pierdas el tiempo
intentando sacarme información.
La noticia de tu secuestro
pronto
se extenderá por todo Yujing.
¿Crees que
tu amante vendrá a salvarte?
Parece que ni tú estás segura
de si realmente le importas.
¿Qué tal si
hacemos una apuesta?
Apostemos si vendrá o no.
Esto... Él no vendrá.
Él sabe perfectamente
que no lo traicionaré.
Apuesto a que vendrá,
pero no en persona.
Enviará a alguien
para matarte.
¡Imposible!
¡No lo hará!
Sin importar si lo traicionas o no,
te matará para silenciarte.
Y ni siquiera necesita
hacerlo personalmente.
Porque solo con tu muerte
no habrá testigos
y sus planes no se verán perjudicados.
No es cierto,
él no vendrá a matarme.
¿No me crees?
Entonces esperemos y veamos.
En realidad, dejé pistas a propósito.
Usé tu carruaje intencionalmente
para traerte aquí.
Él puede seguir las huellas del carruaje
para encontrar este lugar.
Si no envía a nadie para matarte,
te liberaré.
Y nunca más
te causaré problemas.
Pero si resulta como dije,
me dirás todo
lo que sabes.
¿Apostamos?
Señor, usted es aliado de mi amo.
Permítame preguntar,
¿mi amo ha escapado a salvo?
Su amo debió haberles dicho
que en el futuro estarían
bajo mis órdenes.
Tengo una regla para ustedes,
solo ejecutan órdenes
sin hacer preguntas.
Sí.
Anteriormente usted nos ordenó
esperar fuera de Yujing.
Aquí están todos los del
campamento de asesinos,
a sus órdenes, señor.
Si arriesgan su vida por mí,
no les faltará recompensa.
Cuando logremos el gran éxito,
tendrán su parte de gloria.
Su misión
es matar a alguien por mí.
Su Alteza.
Vengo a transmitir un
mensaje del maestro Ling.
El emperador aún no ha despertado,
pero su condición no ha empeorado.
El maestro Ling dice que no se preocupe.
Entendido.
El maestro Ling teme
que se preocupe demasiado,
así que le ha dado esta receta
para que el médico de la
mansión prepare la medicina.
Gracias.
[Regaliz: 3 gramos Rehmannia cocida: 30 gramos
Bidens blanca: 15 gramos Angélica china: 15 gramos]
Su Alteza.
Ha habido un problema
en el salón de baile.
Una bailarina llamada Ruyan
ha sido secuestrada.
¿Ruyan?
Parece que está relacionado con ella.
¿Quién?
Mañana las autoridades
seguramente investigarán
el paradero de Ruyan.
Presta atención a este asunto,
causa algunos problemas
a las autoridades en secreto.
Solo hazlo como te digo.
Entendido.
Señorita, ¿le gusta alguno?
Este.
¡La Srta. Ruyan fue secuestrada
por una joven mujer!
Ustedes, busquen por las calles,
¡registren casa por casa!
Si encuentran alguna mujer sospechosa,
¡llévenla a la oficina!
- Sí.
Señorita, ¡un momento por favor!
¿Qué haces?
Sr. Lu.
Estamos aquí por orden del prefecto
para investigar
el caso del secuestro de la Srta. Ruyan.
¿Son de la Prefectura de
la Capital Imperial?
Sí.
La Prefectura de la Capital Imperial
es responsable de mantener
el orden en la capital.
¿No deberían estar
aliviando las
preocupaciones del emperador?
¿Y tienen tiempo
para ocuparse de estos asuntos triviales?
El príncipe mayor ha dado la orden,
¡todos ustedes deben
ir a vigilar fuera del palacio!
En cuanto a otros asuntos menores,
¡no hagan más preguntas!
¿Me han oído?
- Sí.
¡Vámonos, rápido!
Su Alteza.
La cuestión de los caballos envenenados
en el campamento que me pidió investigar,
ya hemos encontrado al
soldado que envenenó.
Pero...
Ya está muerto.
Encontramos su cadáver
en el bosque fuera del campamento.
La plata escondida
encontramos plata escondida.
Parece que fue sobornado
y luego silenciado.
Si no me equivoco,
esto debe ser obra del
primer ministro Zhuang.
Enviaré a alguien para
continuar la investigación.
Si podemos
encontrar evidencia contra
el primer ministro Zhuang...
No es necesario.
El primer ministro Zhuang
es un viejo zorro.
Ya que ha matado para silenciar,
no dejará rastro alguno.
¡Su Alteza!
El ministro Shen Wu del
Ministerio de Protocolo Imperial
solicita una audiencia.
[Mansión Wutong]
Su Alteza.
Estaba a punto de ir
a la residencia de la princesa Xiyang
para revisar y cargar
la dote preparada por Su Majestad,
y enviarla a Jinxiu.
Sin embargo, este asunto
requiere su supervisión
personal, Su Alteza.
Por eso, he venido especialmente a verlo.
Preparen el caballo,
iré a la residencia de la princesa Xiyang.
[Mansión Wutong]
Sí.
Su Alteza,
va a supervisar personalmente,
¿verdad?
¡Eso es excelente!
¡Al frente está Shengjing!
Descansen aquí mismo.
¡Sí!
Levanta la cabeza.
Tu padre falleció
sin dejar siquiera
su último edicto.
¿Debo nombrarte a ti
como el nuevo emperador
o dejar que Jingyan herede el trono?
Madre,
carezco de virtud y capacidad.
¿Cómo me atrevería a reclamar el trono?
Pero hay muchos ministros en la corte
que te apoyan.
Me han puesto en un gran dilema.
Ya que tú mismo dices no ser digno,
respetaré tu decisión.
Si quieres ir a Pingling
para defender el Paso Zhennan,
entonces ve.
Jingshi,
¿cuándo fue la última vez
que volviste a Shengjing?
Hace mucho tiempo.
Con tanto tiempo,
seguro que tienes muchos recuerdos, ¿no?
Te tengo una buena noticia.
Hoy el padre te elogió de nuevo.
Dijo que eres brillante
y que tienes un talento fuera de lo común.
También dijo que
estoy muy por debajo de ti.
Tú, un bastardo nacido
de una simple sirvienta del palacio.
¿Con qué derecho
te atreves a compararte conmigo?
[Jardín Jingming]
Voy a revisar una vez más.
Ustedes también deben
verificarlo con mucho cuidado.
No se permite ningún descuido.
Entendido.
[Jardín Jingming]
Su Alteza,
esta es la lista de la dote
de la princesa Xiyang.
Le pido que la revise.
[Lista de la dote]
Yo también vi crecer
a la princesa Xiyang desde pequeña.
Ahora que se ha ido de Susha,
me queda un gran vacío
en el corazón.
Como bien dice el verso:
"Silencio en el salón,
el viento llega solitario.
Lluvia fina sobre el bambú,
sin nadie que responda.
[Jardín Jingming]
La princesa se ha ido,
su voz se ha desvanecido por completo.
Aunque nos separen mil leguas,
contemplamos la misma luna."
Ahora que no hay nadie
junto a Xiyang para hacerle compañía,
es normal que se sienta sola.
Haz los arreglos
para que Xiaotong, su doncella,
parta hacia Jinxiu junto con la dote.
Su Alteza,
si la lista está en orden,
procederé a cargar todo en el carruaje.
Hazlo.
[Jardín Jingming]
Revisen todo una vez más.
Si no hay errores, carguen los carruajes.
Vamos, vamos.
Su Alteza,
Song Cheng acaba de mandar un aviso.
Encontraron pistas
de esas personas fuera de la ciudad.
Es una emboscada. Vámonos.
A estas dos deberías conocerlas, ¿no?
Ya lo viste con tus propios ojos.
Deberías creerlo ahora.
Habla.
Sí que perdí,
pero aun así no te diré
quién es él.
¿A estas alturas
todavía intentas protegerlo?
Él casi te mata
y tú aún piensas en encubrirlo.
Yo solo soy una bailarina
de origen humilde.
¿Cómo podrías tomar en serio
lo que dice alguien como yo?
Gente como yo...
si muere,
nadie la recordará.
Mátame de una vez.
Ya sabía que ibas a echarte para atrás.
Pero no importa.
Aunque no cuente contigo,
igual descubriré quién es.
Vamos, señorita.
Vamos.
Se fueron por ese lado.
¿Estás seguro de que
no te equivocaste?
Tranquila.
El olor no se disipa
en un radio de cinco kilómetros.
Ve.
[Batallón Feng de Susha, Song Cheng]
Su Alteza.
¿Alguna novedad?
Analicé huellas y rastros.
Me tomó siete días y siete noches
dar con su pista.
Por aquí, Su Alteza.
Su Alteza,
el suelo aquí está cubierto
de huellas entrecruzadas.
Al menos unas decenas de personas
se reunieron aquí anoche.
Su Alteza, mire aquí.
Pero,
¿qué se puede deducir
solo con estas huellas?
Song Cheng
es un maestro en rastreo.
En sus tiempos, fue jefe de patrullas
en la Corte Suprema,
hasta que Su Alteza
lo reclutó para el ejército.
Tenía un apodo en aquel entonces:
el Cazador de Ojos Fantasma.
Con solo un vistazo
podía distinguir entre aliados y enemigos
en un campo de batalla
lleno de miles de huellas.
Su Alteza,
por aquí.
Las huellas se extendían hasta aquí
donde comienzan a separarse.
Si no me equivoco,
se separaron aquí
con el fin
de ocultarse en los alrededores.
Su Alteza,
no deberíamos seguir investigando.
Podríamos alertarlos.
Yun Fang,
si no me equivoco, este camino
es la única vía
del Campamento Jingji a Yujing.
Así es.
Xia Jingshi logró escapar de Yujing,
pero su campamento de asesinos sigue aquí.
Son asesinos entrenados
en el arte del sigilo.
Parece que su misión
está relacionada con un asesinato.
El ministro de guerra, Hou Jing,
fue al Campamento Jingji hace unos días
para inspeccionar la defensa.
¿Cuándo regresará a Yujing?
Según los cálculos,
debería regresar mañana temprano.
Mañana temprano...
¿Su objetivo es el ministro Hou?
Ya no hay tiempo.
Es aquí.
[Mansión Murong]
Mansión Murong...
¿Fallaron en la misión?
Fue una trampa de Fu Yixiao.
¿Fu Yixiao sigue en Yujing?
Con razón...
Fue ella quien descubrió a Ruyan.
¿Y si
intentamos eliminar a Fu Yixiao?
No están a su nivel.
No fueron descubiertas, ¿verdad?
Dimos varias vueltas
para asegurarnos de que nadie nos siguiera
antes de regresar a informar.
Fueron descubiertas.
Fallamos en nuestra tarea.
Aceptamos cualquier castigo.
Ya no se puede ocultar.
Castigarlas no servirá de nada.
Entonces, ¿cómo piensa proceder?
[Mansión Wutong]
Srta. Yixiao.
¿No deberías estar
en la Villa Zhengnian?
Volviste a escondidas sin decirle a Suige.
Ya sé.
Seguro que no podías
soportar la nostalgia.
Estos días
él ha estado muy deprimido
por la grave enfermedad del emperador.
Qué bueno que volviste.
Así puedes ayudarme a consolarlo.
Veo que Ruyan
te lo contó todo.
¿No estás cansado de fingir?
¿Y cómo no estaría?
Entonces no sigas fingiendo.
Justo
hoy quiero preguntarte algo.
Feng Suige te considera
su mejor amigo.
¿Por qué lo tratas así?
¿Qué pasa?
¿No quieres decirlo aquí?
Entonces entremos
y hablemos frente a Feng Suige.
¿Acaso planeas hacer que
él y yo terminemos enfrentados?
¿Soy yo quien siembra discordia
entre ustedes,
o es que tú ya
lo traicionaste hace tiempo?
¿Qué buscas exactamente
aliándote con Xia Jingshi?
Tranquila,
pase lo que pase,
nunca le haría daño a Feng Suige.
En la batalla de Pingling,
si yo no lo hubiera derribado
de un flechazo,
y si él hubiera entrado al Paso Zhennan,
habría muerto sin remedio.
¿Y aun así me dices que nunca lo dañarías?
¿Crees que puedo creerte?
Si realmente quisiera matarlo,
tendría mil formas de hacerlo.
Él nunca se protege de mí.
Respóndeme.
¿Qué es lo que están tramando?
No te impacientes.
Pronto lo verás con tus propios ojos.
¿No tienes miedo de que
le cuente todo esto a Feng Suige?
Claro que tengo miedo.
Si no, ¿para qué crees que estoy aquí?
Puedes desenmascararme
ante Feng Suige cuando quieras.
Pero sabes bien
que no estoy solo.
Tengo aliados.
Si me descubren,
el plan se adelantará.
[Mansión Wutong]
Te lo pondré fácil.
En el mismo instante en que
cruces la puerta
de la mansión de Feng Suige,
alguien en el palacio imperial
atacará al emperador.
Imagínate.
Si el emperador muere,
¿qué crees que le espera a Feng Suige?
Tendrá que cargar
con el dolor de perder a su padre…
y también perderá
todo lo que tiene.
Incluso podría morir.
¿Me estás amenazando?
Te equivocas.
Hasta ahora,
por la hermandad que tuve
con Feng Suige,
me negué
a hacerle daño.
Pero si tú me desenmascaras,
ya no quedará
nada de esa hermandad.
Siendo así,
parece que no tengo razón
para contenerme.
La vida de Feng Suige está en tus manos.
Te puedo prometer que,
sin importar lo que suceda al final,
le perdonaré la vida.
¿Qué dices?
Ahora puedes decidir.
¿Crees que
no soy capaz de matarte ahora mismo?
Basta con que suene la flecha silbadora,
[Mansión Wutong]
el emperador morirá
y Susha cambiará de manos.
Incluso por él,
no puedes actuar con impulsividad.
[Registro de la defensa de la ciudad]
¡A matar!
¡Tomemos el atajo!
Vamos.
Sí.
¡Señor, váyase!
¡Persíganlos!
Vayan a ver.
Sí.
Su Alteza,
no está el ministro Hou.
huyeron por ahí.
Vinieron preparados.
Cuando empiece la pelea,
no te muestres y quédate oculto.
Si alguien logra escapar,
asegúrate de seguirlo
hasta su escondite.
Entendido.
¡Señor!
- ¡Señor!
¿Está bien, señor?
La flecha está envenenada.
- Vámonos.
- Vamos.
¿Quiénes...
son ustedes?
¡Que no quede ninguno!
Feng Suige,
aunque tú hayas venido hoy,
no podrás salvar a Hou Jing.
Campamento de asesinos de Jinxiu...
¿Tú eres Wuying?
Veo que Yixiao
te lo contó todo, ¿eh?
Perfecto entonces.
Hoy vamos a ajustar todas las cuentas,
las viejas y las nuevas.
Debes estar bromeando.
¿Qué rencor podría haber entre tú y yo?
Si digo que lo hay, lo hay.
¡Líder!
Líder.
Su Alteza, iré tras ellos con mis hombres.
No hay prisa.
Su Alteza,
el ministro fue herido
por una flecha en la espalda.
No alcanzó un órgano vital,
pero me temo que la punta está envenenada.
No sabemos cuántos peligros habrá
en el camino de regreso a la capital.
La Srta. Ling
debe haber llegado a la Villa Zhengnian.
Lleva al Sr. Hou
allí para que reciba tratamiento.
Entendido.